Every time you sleepwalk,
រាល់ពេលដែលអ្នកគេង
You can dream back.
អ្នកអាចសុបិន្តត្រឡប់មកវិញ។
Are you cheating?
តើអ្នកបោកទេ?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Go home early.
ទៅផ្ទះឆាប់។
Waiting for you.
រង់ចាំ​អ្នក។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I'm going out soon.
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
There's food in the fridge. Help yourself.
មានអាហារនៅក្នុងទូរទឹកកក។  ជួយ​ខ្លួនឯង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Go on a date.
ណាត់ជួប។
The first day after I broke up,
ថ្ងៃដំបូងបន្ទាប់ពីបែកគ្នា
After being kicked out of the house,
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
You left me at home alone.
អ្នកទុកខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
And made your senior brother look like a supercilious wolf.
ហើយធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកមើលទៅដូចចចកដ៏អស្ចារ្យ។
I'm doing this for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
Phil and Ruuo's relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់ Phil និង Ruuo
They are best friends, right?
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
I'll go to Phyl's.
ខ្ញុំនឹងទៅ Phyl's ។
To find out what Ruowan thinks.
ដើម្បីដឹងថា Ruowan គិតយ៉ាងណា។
I'll beg her to beg for you.
ខ្ញុំនឹងអង្វរនាងឱ្យអង្វរអ្នក។
Explain.
ពន្យល់។
You should apologize to me.
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំ។
This matter will be solved.
បញ្ហានេះនឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
It's not as easy as you think.
វាមិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតនោះទេ។
You should go on a date.
អ្នកគួរតែទៅណាត់ជួប។
How will you know if you don't try?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកមិនព្យាយាម?
a row
ជួរមួយ។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
Tonight,
យប់នេះ
If I don't come back,
បើខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ
Don't contact me.
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Why did you change your attitude again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកម្តងទៀត?
Don't smile like that. It's scary.
កុំញញឹមបែបនោះ។  វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
I want to see you
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក
As a roommate,
ក្នុងនាមជាមិត្តរួមបន្ទប់
My love for you.
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក។
I have no feelings for you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
You are so messy and overbearing.
អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ និង​ហួសហេតុ។
A snobbish woman.
ស្ត្រីល្ងង់។
How could I have feelings for you?
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
And I can't move out.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរើចេញបានទេ។
cockroach
កន្លាត
let go
តោះ​ទៅ
good
ល្អ
Don't go. Pack up.
កុំទៅ។  ខ្ចប់។
Are you...
តើអ្នក...
Read the contract carefully.
អានកិច្ចសន្យាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
It's clearly stipulated in it.
វាត្រូវបានចែងយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងវា។
Don't violate personal privacy.
កុំបំពានលើភាពឯកជនផ្ទាល់ខ្លួន។
Forget it. Go.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ទៅ។
I can't talk to you.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
Such a messy woman.
ស្ត្រីរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
Living under the same roof.
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What a clean walk!
ដើរស្អាតម្លេះ!
It's like I've never been here before.
វាដូចជាខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
come
មក
to
ទៅ
Enough wine tonight. Cheers.
យប់នេះគ្រប់គ្រាន់ស្រា។  រីករាយ។
Phil!
ហ្វីល!
Should we
តើយើងគួរ
Have a drink.
ផឹកស្រា។
That's right, Phil.
នោះហើយជាសិទ្ធិ, Phil ។
Have a drink. Come on.
ផឹកស្រា។  ឆាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Give me a cup.
ឱ្យខ្ញុំមួយពែង។
What are you afraid of?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​អ្វី?
Come on. That's right.
ឆាប់​ឡើង។  នោះជាសិទ្ធិ។
Give me a cup.
ឱ្យខ្ញុំមួយពែង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
She doesn't want to drink with you.
នាងមិនចង់ផឹកជាមួយអ្នកទេ។
Can't you see that?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm his boyfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
And return your boyfriend.
ហើយត្រលប់មកវិញមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Last time,
ពេលមុន,
Phil, the driver?
Phil អ្នកបើកបរ?
That's right. I remember it too.
នោះជាសិទ្ធិ។  ខ្ញុំក៏ចងចាំវាដែរ។
A driver.
អ្នកបើកបរ។
Don't pretend.
កុំធ្វើពុត។
Namely
ពោលគឺ
Phil, let's go.
ហ្វីល តោះទៅ។
Chen Fei.
Chen Fei
He wants to take advantage of you.
គាត់ចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
Phil, get out of here.
ហ្វីល ចេញពីទីនេះ។
Chen Fei.
Chen Fei
Don't go out.
កុំចេញទៅក្រៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Chen Fei.
Chen Fei
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Go out, Chen Fei.
ចេញទៅហើយ Chen Fei
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Come to Chen Fei.
មក Chen Fei ។
Phil, let's go back for a drink.
ហ្វីល តោះទៅផឹកស៊ី។
Yes, sit down and drink.
បាទ អង្គុយផឹក។
Come on. Sit down.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ​ចុះ។
Hurry up. Ignore him.
ប្រញាប់​ឡើង។  មិនអើពើគាត់។
Let's drink and drink.
តោះផឹកហើយផឹក។
The most important thing is to be happy.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវរីករាយ។
come
មក
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
Why don't you let me in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
I'm looking for a friend.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់។
If you don't leave, I'll do it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
good
ល្អ
I'm leaving. Have you finished?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Move out of my way
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Let me in.
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង។
roll
រមៀល
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
What a cat and dog.
ឆ្កែនិងឆ្មា។
You treat yourself as a human.
អ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងជាមនុស្ស។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I didn't take a mirror to look at it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​កញ្ចក់​ទៅ​មើល​វា​ទេ។
To see who you are.
ដើម្បីមើលថាអ្នកជានរណា។
Come on, drink.
មកផឹក។
Let's go play over there.
តោះទៅលេងនៅទីនោះ។
come
មក
Let's take a photo.
តោះថតរូប។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Be my woman.
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't you want our company
អ្នកមិនចង់បានក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
For the next season.
សម្រាប់រដូវកាលក្រោយ។
The main show?
កម្មវិធីសំខាន់?
Tonight,
យប់នេះ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What do you want
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
A lot of job opportunities.
ឱកាសការងារច្រើន។
Pick any one.
ជ្រើសរើសណាមួយ។
As long as you listen to me,
ដរាបណាអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
You are so naughty.
អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What a hooligan!
អាឆ្កួត!
Is that clear?
ច្បាស់ទេ?
And you.
ហើយអ្នក។
Without a good thing,
បើគ្មានរឿងល្អទេ
The man
បុរស
He is my boyfriend.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
what?
អ្វី?
Why are you looking down on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
And in my eyes,
ហើយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
Than all of you.
ជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
you
អ្នក
What are you wearing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Don't be angry.
កុំខឹង។
We'll drink with you.
យើងនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Don't be mad. Have a drink.
កុំខឹង។  ផឹកស្រា។
AiLi
អៃលី
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Ali, are you all right?
អាលី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
AiLi
អៃលី
Can you talk to me nicely?
តើអ្នកអាចនិយាយល្អជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Chen Fei.
Chen Fei
The two of us
យើងទាំងពីរ
Are not from the same circle.
មិនមែនមកពីរង្វង់តែមួយទេ។
I still want to squeeze into it.
ខ្ញុំនៅតែចង់ច្របាច់ចូលវា។
I think I'm a bitch.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាឆ្កេញី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you know what I did
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
I just gave up
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោល
What a great job opportunity.
ឱកាសការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Do you know what I did
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
How long have I been fighting for?
តើ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
It's good for you to give up.
វាជាការល្អសម្រាប់អ្នកក្នុងការបោះបង់ចោល។
The man inside is not a good man.
បុរសខាងក្នុងមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
Don't go in.
កុំចូល។
Ali, what are you doing?
អាលី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ali, come back.
អាលី ត្រឡប់មកវិញ។
I'm not coming back.
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
What are you talking about? I can't hear you.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Speak louder.
និយាយខ្លាំងជាង។
I'm not coming back.
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ។
you
អ្នក
You won't come back.
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
You said you wouldn't come back.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you breaking up?
បែកគ្នាមែនទេ?
Make it clear.
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
But I just admitted that
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​ស្គាល់
You're my boyfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
you
អ្នក
Aren't you on a date?
តើអ្នកមិនទាន់ណាត់ជួបទេ?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
What happened to your mouth?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមាត់របស់អ្នក?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
No
ទេ
Does Phil know?
តើ Phil ដឹងទេ?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
It's so sudden.
ភ្លាមៗនោះ
I don't think she has ever
ខ្ញុំគិតថានាងមិនធ្លាប់មានទេ។
And loved me.
ហើយបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
I didn't feel it.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
Her love for me
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់នាងចំពោះខ្ញុំ
She didn't
នាងមិនបាន
She admitted that I was her boyfriend.
នាងបានសារភាពថាខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
I'm actually a backup.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកបម្រុងទុក។
She probably enjoys
នាងប្រហែលជារីករាយ
The feeling of being liked.
អារម្មណ៍នៃការចូលចិត្ត។
We are really hard brothers.
យើង​ពិត​ជា​បង​ប្អូន​ពិបាក​ណាស់។
You lost your love all together.
អ្នកបាត់បង់ស្នេហារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
We are both
យើងទាំងពីរ
She studied psychology.
នាងបានសិក្សាចិត្តវិទ្យា។
Why can't I wear it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចពាក់វា?
What's a woman's idea?
តើ​ស្ត្រី​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
Love is really
ស្នេហាគឺពិតជា
The clinical science is too tricky.
វិទ្យាសាស្រ្តព្យាបាលគឺពិបាកពេក។
The problems are so diverse.
បញ្ហាមានភាពចម្រុះណាស់។
And experienced doctors.
និងវេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានបទពិសោធន៍។
You have to follow the rules.
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
Then,
បន្ទាប់មក
If you really want to end it with Phil,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាជាមួយ Phil,
I don't want to think about it.
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
It's too hard.
វាពិបាកពេក។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
AiLi
អៃលី
Ellie is an asshole.
Ellie គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
He left me alone on the street.
គាត់ទុកខ្ញុំចោលនៅតាមផ្លូវ។
You want to break up with me?
ចង់​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
That's what you do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
You don't cherish it at all.
អ្នកមិនស្រឡាញ់វាទាល់តែសោះ។
The other person's sincerity
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកដទៃ
She likes you.
នាង​ចូលចិត្ត​អ្នក។
You take it for granted.
អ្នក​យក​វា​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
She's gentle and considerate to you.
នាង​ស្លូតបូត​ហើយ​គិត​គូរ​ចំពោះ​អ្នក។
Take it as a daily routine.
យកវាជាទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃ។
It's not worth it.
វាមិនមានតម្លៃទេ។
And give it my heart.
ហើយផ្តល់ឱ្យវានូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
I'm lovelorn now.
ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​ឥឡូវ​នេះ។
you
អ្នក
Aren't you supposed to comfort me?
តើអ្នកមិនគួរលួងលោមខ្ញុំទេ?
How could you...
តើអ្នកអាច...
Why did you scold me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
I'm lovelorn too.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​សង្សារ​ដែរ។
You broke up with Zimmer?
អ្នក​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Zimmer?
Yes?
បាទ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
But as your best friend,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក
I'm willing to share your pain.
ខ្ញុំសុខចិត្តចែករំលែកការឈឺចាប់របស់អ្នក។
I was thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
I'm holding you and Zimmer.
ខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកនិង Zimmer ។
The exclusive information about the breakup.
ព័ត៌មានផ្តាច់មុខអំពីការបែកបាក់។
Ai Li will definitely
Ai Li ច្បាស់ជា
And come back to me.
ហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
Wait until he comes back.
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
When you were looking for me,
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ,
I will never let him
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
And easily escape from my hands.
ហើយគេចពីដៃខ្ញុំយ៉ាងងាយ។
Actually, sometimes,
តាមពិតពេលខ្លះ
I really envy you.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
You've been in love for a long time.
អ្នក​បាន​ស្រឡាញ់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Every time,
គ្រប់ពេល,
You can still
អ្នកនៅតែអាច
So brave to love.
ហ៊ាន​ស្រឡាញ់​ណាស់។
Every time,
គ្រប់ពេល,
Do things with vigor and vitality
ធ្វើអ្វីៗដោយកម្លាំង និងថាមពល
And finish it beautifully.
ហើយបញ្ចប់វាយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
But I'm different.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
If I have feelings,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍,
You need to work hard.
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
So I don't want to
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ទេ។
To fall in love with someone again.
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
It's too painful.
វាឈឺចាប់ពេក។
I'm fine. I am fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
If a man
ប្រសិនបើបុរស
to hug
អោប
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
Men are big hoofs.
បុរសគឺជាជើងធំ។
You'll change.
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
But we can't.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទេ។
Because I won't eat pig's trotter.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស៊ី​សាច់​ជ្រូក​ទេ។
right or wrong?
ត្រូវ​ឬ​ខុស?
Pig's trotter is so delicious.
ត្រកួនជ្រូក ឆ្ងាញ់ណាស់
So much collagen.
កូឡាជែនច្រើន។
No, no.
Nerd ។
We can't get married
យើងមិនអាចរៀបការបានទេ។
Crying.
យំ។
go
ទៅ
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Alright, take a rest.
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាក។
The sandbag was hurt by you.
បាវខ្សាច់ត្រូវបានអ្នកឈឺចាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What about
អំពី​អ្វី
Is it very soothing?
តើវាធូរស្រាលណាស់មែនទេ?
It's so refreshing.
វាស្រស់ស្រាយណាស់។
Isn't it great?
មិនអស្ចារ្យទេ?
It's more than an addiction.
វាច្រើនជាងការញៀន។
So,
ដូច្នេះ
If you still want to fight,
បើនៅតែចង់តស៊ូ
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
So I came here to take the sand bag
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​យក​ថង់​ខ្សាច់
As someone you hate.
ជាមនុស្សដែលអ្នកស្អប់។
You can play as much as you want.
អ្នកអាចលេងបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
good
ល្អ
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I just hit
ខ្ញុំទើបតែវាយ
I was thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
If you're not looking at a sandbag,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលថង់ខ្សាច់ទេ
But Ai Li's words.
ប៉ុន្តែ​សម្ដី​របស់ Ai Li។
I may not want to hit him like this.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចង់វាយគាត់បែបនេះទេ។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Actually, Ai Li is right.
តាមពិត អៃ លី និយាយត្រូវ។
Because after all, I won't admit it.
ព្រោះ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​វា​ទេ។
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Is too much.
គឺច្រើនពេក។
I shouldn't have
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
It's so weird for him.
វាចម្លែកណាស់សម្រាប់គាត់។
Actually, I've been thinking recently.
តាមពិតថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានគិត។
Is Zimmer really wrong?
Zimmer ពិតជាខុសមែនទេ?
However
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
He's having an affair with his ex-girlfriend.
គាត់កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
And a thorn in my heart.
និងបន្លាមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
You are indeed worse than me.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
That's how I comfort myself.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំលួងលោមខ្លួនឯង។
Love is
ស្នេហា​ជា
The timing.
ពេលវេលា។
As long as the timing is wrong,
ដរាបណាពេលវេលាខុស
Nothing is right.
គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទេ។
I'm also
ខ្ញុំក៏ដែរ។
Who are afraid of getting hurt.
អ្នកណាខ្លាចឈឺ។
I want to hurt each other
ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
It's better to interrupt everything.
វាជាការប្រសើរក្នុងការរំខានអ្វីៗទាំងអស់។
So that the two of us
ដូច្នេះយើងទាំងពីរ
And hate each other.
ហើយស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
You're typical.
អ្នកជាមនុស្សធម្មតា។
Once bitten by a snake,
ម្តង​ត្រូវ​ពស់​ចឹក
I've been afraid of Jing Sheng for ten years.
ខ្ញុំខ្លាច Jing Sheng អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
Maybe
ប្រហែល
I thought Lin Huan's case
ខ្ញុំបានគិតពីករណីរបស់ Lin Huan
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I've already practiced it.
ខ្ញុំបានអនុវត្តវារួចហើយ។
The Immortal Body of King Kong.
រូបកាយអមតៈរបស់ស្តេចគង់។
I didn't expect I was still so vulnerable.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាខ្ញុំនៅតែងាយរងគ្រោះខ្លាំងនោះទេ។
So vulnerable.
ងាយរងគ្រោះណាស់។
I don't think it's vulnerable.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយរងគ្រោះទេ។
Because in everyone's heart,
ព្រោះក្នុងចិត្តមនុស្សគ្រប់រូប
There's a hole.
មានរន្ធមួយ។
Even if the armor outside your body
ទោះបីជាគ្រឿងសឹកនៅខាងក្រៅរាងកាយរបស់អ្នកក៏ដោយ។
No matter how hard it is,
ទោះ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
But the wound
ប៉ុន្តែរបួស
It will still be there.
វានឹងនៅតែនៅទីនោះ។
So the only solution
ដូច្នេះដំណោះស្រាយតែមួយគត់
Is to make sure that
គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា
Complete healing
ការព្យាបាលពេញលេញ
Otherwise, no matter how strong you pretend,
បើមិនដូច្នេះទេ ទោះអ្នកធ្វើពុតខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
It's just
វាគ្រាន់តែជា
You're bluffing.
អ្នកកំពុង bluffing ។
Adult love.
ស្នេហាពេញវ័យ។
He's good at bluffing.
គាត់ពូកែវាយលុក។
This is the last time.
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
Computer body scanning and
ការស្កេនរាងកាយកុំព្យូទ័រនិង
Pathological examination
ការពិនិត្យរោគសាស្ត្រ
The incision site of the tumor three years ago
កន្លែងវះកាត់នៃដុំសាច់កាលពីបីឆ្នាំមុន
There's a lump.
មានដុំពក។
There are nodules in the right lung.
មានដុំពកនៅក្នុងសួតខាងស្តាំ។
Estrogen receptor and
អ្នកទទួលអេស្ត្រូសែននិង
Progestogen receptor test results
លទ្ធផលតេស្តអ្នកទទួលប្រូសេស្តេរ៉ូន
Are negative.
គឺអវិជ្ជមាន។
Is it a relapse?
តើ​វា​ជា​ការ​កើត​ឡើង​វិញ​ទេ?
It can be confirmed that
វាអាចត្រូវបានបញ្ជាក់ថា
Breast cancer recurrence
ការកើតឡើងវិញនៃជំងឺមហារីកសុដន់
And the lung has appeared.
ហើយសួតបានលេចចេញមក។
Cancer cell metastasis
ការរីករាលដាលនៃកោសិកាមហារីក
Fortunately,
ជាសំណាងល្អ
Was found in time.
ត្រូវបានរកឃើញទាន់ពេលវេលា។
Recurrence range
ជួរនៃការកើតឡើងវិញ។
Has certain limitations.
មានដែនកំណត់ជាក់លាក់។
Radiation therapy can
ការព្យាបាលដោយកាំរស្មីអាច
Inhibitive
រារាំង
So,
ដូច្នេះ
You must be optimistic.
អ្នកត្រូវតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
To reduce emotional fluctuations.
ដើម្បីកាត់បន្ថយការប្រែប្រួលអារម្មណ៍។
Actively cooperate with treatment.
សហការយ៉ាងសកម្មជាមួយការព្យាបាល។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Cancer is not cured.
មហារីកមិនព្យាបាលទេ។
You will recover as long as you take active treatment.
អ្នកនឹងជាសះស្បើយដរាបណាអ្នកទទួលការព្យាបាលសកម្ម។
Right?
មែនទេ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
In my dream,
នៅក្នុង​សុបិន​របស់ខ្ញុំ,
Has appeared countless times.
បានបង្ហាញខ្លួនរាប់មិនអស់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
The stone has finally landed.
ទីបំផុតដុំថ្មបានចុះចត។
I don't have to struggle anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់តស៊ូទៀតទេ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
Can you...
តើអ្នកអាច...
Don't tell my brother.
កុំប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
And Dugu Ruuo.
និងទីក្រុង Ruuo ។
Why did you hide it from them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីពួកគេ?
If my brother knows the result,
បើបងប្អូនដឹងលទ្ធផល
It will definitely be worse than me.
វាច្បាស់ជាអាក្រក់ជាងខ្ញុំ។
Dugu is like a man.
ទីក្រុងគឺដូចជាបុរស។
Just let me keep it.
គ្រាន់តែទុកអោយខ្ញុំទុក។
The final dignity.
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរចុងក្រោយ។
good
ល្អ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Can you go back to the wing fashion?
តើអ្នកអាចត្រលប់ទៅម៉ូដស្លាបបានទេ?
Wing fashion belongs to you.
ម៉ូដ Wing ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
I won't interfere anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
Don't reject me.
កុំបដិសេធខ្ញុំ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
My body
រាង​កាយ​របស់​ខ្ញុំ
Will get weaker day by day.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ កាន់តែខ្សោយទៅៗ។
I don't have the energy.
ខ្ញុំមិនមានថាមពលទេ។
To manage the fashion wing.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងស្លាបម៉ូដ។
It can only rely on you.
វាអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
No
ទេ
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
You're here today.
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
Because of pity.
ព្រោះតែអាណិត។
Or guilty?
ឬ​មាន​ទោស?
I once owed you.
ខ្ញុំធ្លាប់ជំពាក់អ្នក។
So I'll give you an explanation.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
But besides that,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនោះ
I can't give you anything else.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
The courage has run out.
ភាពក្លាហានបានអស់ហើយ។
Without courage,
ដោយគ្មានភាពក្លាហាន
To hear your answer.
ដើម្បីស្តាប់ចម្លើយរបស់អ្នក។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I know you're looking for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I have a lot to say to you.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក។
During your time away,
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកនៅឆ្ងាយ,
I've been living
ខ្ញុំបានរស់នៅ
Guilt
កំហុស
And blame yourself.
ហើយបន្ទោសខ្លួនឯង។
I dare not accept love.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកស្នេហាទេ។
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
To accept a new relationship.
ដើម្បីទទួលយកទំនាក់ទំនងថ្មី។
Until I met her.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនាង។
She asked me to change
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ
Walking dead.
ដើរស្លាប់។
Has become alive.
បានក្លាយជារស់។
Every day is no longer numb.
រាល់ថ្ងៃលែងស្ពឹកទៀតហើយ។
And self-torture.
និងការធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
But looking forward to tomorrow.
ប៉ុន្តែរង់ចាំថ្ងៃស្អែក។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
I always wanted to see you.
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
In front of you,
នៅចំពោះមុខ​អ្នក,
Say sorry.
និយាយ​សុំទោស។
I can't lie to myself anymore.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកខ្លួនឯងទៀតទេ។
I'm in love with Dugu Ruuo.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Dugu Ruuo។
If I don't say it,
បើខ្ញុំមិននិយាយទេ
Is disrespectful to her.
មិនគោរពនាង។
therefore
ដូច្នេះ
This is our last time
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់យើង។
We met.
យើងបានជួប។
This is farewell.
នេះគឺជាការលា។
Right?
មែនទេ?
It's time to say goodbye.
វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
I'll put the past
ខ្ញុំនឹងដាក់អតីតកាល
to come and go
មក​ហើយ​ទៅ
In my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
I will always remember you.
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នកជានិច្ច។
And the love you gave me
ហើយសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
To love.
ស្រឡាញ់។
sorry
សុំទោស
Thank you.
សូមអរគុណ។
Bye
លាហើយ
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Zimmer
ហ្ស៊ីមមឺរ
Don't worry. Go to love.
កុំបារម្ភ។  ទៅស្រលាញ់។
Suxiao
ស៊ូស៊ាវ
From now on, if you
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើអ្នក
If you dare to appear in front of her again,
បើហ៊ានបង្ហាញមុខនាងម្តងទៀត
I will ruin your whole world.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
She means the world to me.
នាងមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Si Da, you're so into the play.
Si Da អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លេង​ហើយ​។
And his acting
និងការសម្តែងរបស់គាត់។
Much more than I thought.
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
I didn't expect you to be so
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាដូច្នេះទេ។
Acting talent.
ទេពកោសល្យសម្តែង។
The first work is so excellent.
ការងារដំបូងគឺអស្ចារ្យណាស់។
There will be a huge fire.
វានឹងមានភ្លើងឆេះដ៏ធំ។
You must.
អ្នក​ត្រូវតែ។
Thank you
សូមអរគុណ
Thank you.
សូមអរគុណ។
sister
បងស្រី
What do you think
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី
I think the performance
ខ្ញុំគិតថាការសម្តែង
Although it's a little green,
ទោះបីជាវាមានពណ៌បៃតងបន្តិចក៏ដោយ
But as a newbie,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកថ្មីថ្មោង
I can see your intention.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញចេតនារបស់អ្នក។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Did I hear it correctly?
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
I didn't hear that.
ខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
And after the play is broadcast,
ហើយបន្ទាប់ពីការចាក់ផ្សាយ
Many people will see your acting.
មនុស្សជាច្រើននឹងឃើញការសម្ដែងរបស់អ្នក។
Your efforts were not in vain.
ការខិតខំរបស់អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
Congratulations to Si Da.
សូមអបអរសាទរចំពោះ ស៊ីដា។
very good
ល្អ​ណាស់
Sister, sister.
ប្អូនស្រី។
The live stream has come out.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់បានចេញមក។
How much is the data?
តើទិន្នន័យមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
80 million yuan.
80 លានយន់។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
Is still rising.
នៅតែកើនឡើង។
What is 80 million yuan?
តើ 80 លានយន់ជាអ្វី?
For the premiere,
សម្រាប់ការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូង,
It's a hit.
វាជាការបុកមួយ។
A popular drama.
រឿងភាគដ៏ពេញនិយមមួយ។
Am I dreaming?
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
It's not a dream.
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
Finally,
ទីបំផុត
To see my Star.
ដើម្បីមើលផ្កាយរបស់ខ្ញុំ។
Over the past few months,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
Everyone has worked hard.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
After work today,
បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ
Celebrate it.
អបអរវា។
very good
ល្អ​ណាស់
I'm going to open the champagne.
ខ្ញុំនឹងបើកស្រាសំប៉ាញ។
How dare you hurt her?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបនាង?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This Song Zihao.
Song Zihao នេះ។
How to act?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Are all overbearing.
សុទ្ធតែ​ហួសចិត្ត។
This is Song Zihao.
នេះគឺជា Song Zihao។
It's getting greasy.
វាកាន់តែមានជាតិខាញ់។
Namely
ពោលគឺ
After so many years,
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
The acting has not improved at all.
ការសម្តែងមិនមានភាពប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
I can give up for her.
ខ្ញុំអាចលះបង់ដើម្បីនាង។
As the president.
ក្នុងនាមជាប្រធានាធិបតី។
The second male is called Star, right?
ប្រុស​ទី​២​មាន​ឈ្មោះ​ថា​តារា​មែន​ទេ?
Yes, it's called Star.
បាទ វាត្រូវបានគេហៅថាផ្កាយ។
I heard that we are in the same company.
ខ្ញុំបានលឺថាយើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
She means the world to me.
នាងមានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Song Zihao, why are you
Song Zihao ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
You missed work for no reason.
អ្នកខកខានការងារដោយគ្មានហេតុផល។
Now the whole crew
ឥឡូវនេះនាវិកទាំងមូល
Are waiting for you.
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What have you been doing all day?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Go to the scene with me.
ទៅកន្លែងកើតហេតុជាមួយខ្ញុំ។
I know you've been working hard recently.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
When you're done,
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
I'll give you a holiday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាក។
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Song Zihao, did you
Song Zihao តើអ្នកបានធ្វើទេ?
Are you listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Songzihao
សុងហ្ស៊ីហាវ
Zihao, you...
Zihao អ្នក...
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
What disease is he suffering from?
តើគាត់កើតជំងឺអ្វី?
Why did you suddenly pass out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតចេញភ្លាមៗ?
The patient is chronically sleep deprived.
អ្នកជំងឺគេងមិនលក់រ៉ាំរ៉ៃ។
And excessive alcohol.
និងគ្រឿងស្រវឹងលើសកម្រិត។
His body is extremely weak.
រាងកាយរបស់គាត់ខ្សោយណាស់។
Do you know anything about his mental condition?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់?
I just wanted to remind you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
Zi Hao is in a bad condition.
Zi Hao ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ។
Song Zihao is emotional now.
Song Zihao កំពុង​រំជួល​ចិត្ត។
Very big.
ធំ​ណាស់។
He's very unstable.
គាត់​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ខ្លាំង​ណាស់។
Can be easily irritated and irritated.
អាចងាយរលាក និងឆាប់ខឹង។
Sometimes it's easy.
ពេលខ្លះវាងាយស្រួល។
Cachexia
ខាសៀស៊ី
How long has this been going on?
តើរឿងនេះកើតឡើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
For a while.
មួយរយៈ។
It's very similar to depression.
វាស្រដៀងទៅនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
You should take him with you.
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
Go to the psychological consulting room to check.
ទៅបន្ទប់ពិគ្រោះផ្លូវចិត្តដើម្បីពិនិត្យ។
You said he was depressed?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
Although I don't know him,
ទោះបីខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់
The specific situation
ស្ថានភាពជាក់លាក់
But the longer it takes,
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​ការ​យូរ​ជាង​នេះ,
I'm afraid that his condition
ខ្ញុំខ្លាចស្ថានភាពរបស់គាត់។
Will become more and more serious.
នឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
Doctor
វេជ្ជបណ្ឌិត
I want to ask you a favor.
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
Look at him now.
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
It's not convenient to move.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការផ្លាស់ទី។
Can we give him
តើយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
Open it.
បើក​វា។
To ease his mood.
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់គាត់។
Sedative drug
ថ្នាំ sedative
When he's feeling better,
នៅពេលដែលគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ
I'll take him to check.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅពិនិត្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
clinical depression
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តគ្លីនិក
You woke up.
អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Am I sick?
តើខ្ញុំឈឺទេ?
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Your life is irregular.
ជីវិតរបស់អ្នកមិនទៀងទាត់។
The weakness of the body.
ភាពទន់ខ្សោយនៃរាងកាយ។
Suddenly fainted.
ដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
But why do I think
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
There's a problem.
មានបញ្ហា។
You're not feeling well.
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
I can't keep up.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Don't stay at home.
កុំនៅផ្ទះ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
When you're busy,
ពេលអ្នករវល់
Everything will be fine.
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
He will be discharged tomorrow.
គាត់នឹងត្រូវដោះលែងនៅថ្ងៃស្អែក។
I won't miss the recording.
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានការថតទេ។
I'm in this condition.
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Can you still work?
តើអ្នកនៅតែអាចធ្វើការបានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've asked the doctor.
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ។
He said as long as you take your medicine on time,
គាត់បាននិយាយថា ឲ្យតែអ្នកលេបថ្នាំទាន់ពេល។
It will soon be fine.
ឆាប់ៗនេះនឹងល្អ។
Here, take the medicine.
នៅទីនេះយកថ្នាំ។
What kind of medicine is this?
តើនេះជាប្រភេទថ្នាំអ្វី?
The vitamins the doctor prescribed for you.
វីតាមីនដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបានចេញវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់អ្នក។
To strengthen the body.
ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយ។
such
ដូច
Take the medicine and sleep.
លេបថ្នាំហើយគេង។
Take a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll be fine tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេនៅថ្ងៃស្អែក។
come
មក
To see the release of Star Wars.
ដើម្បីមើលការចេញផ្សាយរបស់ Star Wars ។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
feed
ចំណី
President Ji, where are you now?
លោកប្រធាន ជី តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
I'm in the hospital.
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Mr. Wang didn't want me to tell you.
លោក Wang មិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
But this matter
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
I can't bear it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Then I won't tell you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
I can't stand by and watch
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
There must be a huge mess in the group.
ត្រូវតែមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងក្រុម។
Something happened to the group.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះក្រុម។
We didn't go to the new one.
យើងមិនបានទៅរកអ្នកថ្មីទេ។
A new series?
ស៊េរីថ្មី?
Suddenly,
រំពេចនោះ
The quality problem
បញ្ហាគុណភាព
There are many customers.
មានអតិថិជនច្រើន។
There are symptoms of allergy.
មានរោគសញ្ញានៃប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
There are lines outside this shop.
មានបន្ទាត់នៅខាងក្រៅហាងនេះ។
To return it?
ប្រគល់វាវិញ?
board of directors
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
I can't make up my mind now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
If you don't come back,
បើមិនវិលវិញ
That's the end.
នោះហើយជាទីបញ្ចប់។
Hold the shareholders.
កាន់ភាគហ៊ុនិក។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
If it drags on,
ប្រសិនបើវាអូសលើ,
It will only get worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Wing Fashion's corporate image
រូបថតរបស់ Wing Fashion
Will be seriously affected.
នឹងត្រូវប៉ះពាល់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Once the quality problem is exposed,
នៅពេលដែលបញ្ហាគុណភាពត្រូវបានលាតត្រដាង។
A blow to the business.
ការប៉ះទង្គិចដល់អាជីវកម្ម។
Will be fatal.
នឹង​ស្លាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
These things are useless.
រឿងទាំងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
The most important thing now is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
Take measures now.
ចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
As soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
The position of president is vacant.
តំណែងប្រធានាធិបតីនៅទំនេរ។
It's such a big thing.
វាជារឿងធំណាស់។
Who can make an idea?
តើអ្នកណាអាចបង្កើតគំនិត?
Who dares to be the boss?
អ្នកណាហ៊ានធ្វើជាចៅហ្វាយ?
According to the articles of association,
នេះ​បើ​តាម​មាត្រា​នៃ​សមាគម។
Emergency plan.
ផែនការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Under the current situation,
នៅក្រោមស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
You can only
អ្នកអាចតែប៉ុណ្ណោះ
First, a group elder like me
ទីមួយ អ្នកចាស់ទុំមួយក្រុមដូចខ្ញុំ
before
ពីមុន
To take charge of it.
ដើម្បីទទួលបន្ទុកវា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
It's not good for him to resign.
វាមិនល្អសម្រាប់គាត់ក្នុងការលាលែងពីតំណែង។
At this moment,
នៅពេលនេះ,
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Mr. Ji is back.
លោក Ji ត្រលប់មកវិញហើយ។
There's such a big problem.
មានបញ្ហាធំបែបនេះ។
I can't sit by and watch.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើលបានទេ។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
Don't be nervous. Sit down.
កុំភ័យ។  អង្គុយ​ចុះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ji, you submitted your resignation.
Ji អ្នកបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែង។
You just want to interfere.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជ្រៀតជ្រែក។
You can't help it.
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ។
President Ji's resignation letter.
លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់លោកប្រធានាធិបតី Ji ។
Hasn't gone through the procedure yet.
មិនទាន់បានឆ្លងកាត់នីតិវិធីនៅឡើយ។
So all the shareholders
ដូច្នេះម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់។
If President Ji continues to stay,
ប្រសិនបើលោកប្រធានាធិបតី Ji បន្តស្នាក់នៅ
Is there any objection?
តើមានការជំទាស់ទេ?
Of course I have no objection.
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ។
There's no objection.
មិនមានការជំទាស់ទេ។
you
អ្នក
Stop it. Go play.
បញ្ឈប់​វា។  ទៅ​លេង។
Ji, I just...
Ji ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Thank you for believing in me.
អរគុណដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ។
I will live up to your expectations.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
To ride out the storm with winged fashion.
ដើម្បីជិះចេញពីព្យុះជាមួយនឹងម៉ូដស្លាប។
Alright.
មិនអីទេ។
Return the goods.
ប្រគល់ទំនិញវិញ។
Have you watched the video?
តើអ្នកបានមើលវីដេអូហើយឬនៅ?
What's your opinion?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Wing Fashion has never
Wing Fashion មិនដែលមាន
Happened on the costume.
បានកើតឡើងនៅលើសំលៀកបំពាក់។
Quality problem
បញ្ហាគុណភាព
So I think these customers
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអតិថិជនទាំងនេះ
They must have been ordered by someone.
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានបញ្ជាដោយនរណាម្នាក់។
To make trouble on purpose.
បង្កបញ្ហាដោយចេតនា។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
When people are angry,
ពេលមនុស្សខឹង
The eyebrow will be pressed.
រោមចិញ្ចើមនឹងត្រូវចុច។
The muscles around the eyes will tense up.
សាច់ដុំជុំវិញភ្នែកនឹងតានតឹង។
The person in the video
មនុស្សនៅក្នុងវីដេអូ
Will react like this.
នឹងមានប្រតិកម្មដូចនេះ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
The reaction is real.
ប្រតិកម្មគឺពិតប្រាកដ។
They didn't suffer
ពួកគេមិនបានរងទុក្ខទេ។
Anyone's order.
ការបញ្ជាទិញរបស់នរណាម្នាក់។
But the goods.
ប៉ុន្តែទំនិញ។
There's really a quality problem.
ពិតជាមានបញ្ហាគុណភាព។
What can we do
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
Can we just let them
តើយើងអាចអនុញ្ញាតិឱ្យពួកគេ។
The refund will go on.
ការសងប្រាក់វិញនឹងបន្ត។
I think the best way now
ខ្ញុំគិតថាវិធីល្អបំផុតឥឡូវនេះ
Is to withdraw all
គឺដកទាំងអស់។
There's something wrong with it.
មានអ្វីខុសជាមួយវា។
And declare that
ហើយ​ប្រកាស
Wing fashion
ម៉ូដវីង
Will take all the responsibility.
នឹងទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
And compensation.
និងសំណង។
Ji, are you kidding me?
Ji តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
Too hasty.
ប្រញាប់ពេក។
This is not an indirect admission.
នេះមិនមែនជាការចូលដោយប្រយោលទេ។
This is our company.
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
Your own responsibility?
ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក?
Since there's a problem,
ដោយសារមានបញ្ហា
To solve it.
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
More and more customers
អតិថិជនកាន់តែច្រើន
To return it.
ដើម្បីប្រគល់វាមកវិញ។
When everyone
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
When they gather together,
នៅពេលដែលពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នា
All the emotions will be amplified.
អារម្មណ៍ទាំងអស់នឹងត្រូវបានពង្រីក។
If we don't take measures,
បើ​យើង​មិន​ចាត់​វិធានការ
It will definitely intensify the conflict.
វាច្បាស់ជានឹងធ្វើឱ្យជម្លោះកាន់តែខ្លាំងឡើង។
But our clothes
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់យើង។
From production to shelf,
ពីផលិតកម្មរហូតដល់ធ្នើ,
We have to go through more than ten rounds of quality inspection.
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យគុណភាពច្រើនជាងដប់ជុំ។
In theory,
ក្នុង​ទ្រឹ​ស្តី,
There should be no problem.
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Even if we admit it this time,
ទោះ​បី​យើង​ទទួល​ស្គាល់​លើក​នេះ
But we need to know
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដឹង
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I believe that some people know
ខ្ញុំជឿថាមានអ្នកខ្លះដឹង
I will investigate it.
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវា។
To give you a satisfactory answer.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
We'll stop here for today.
យើងនឹងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
The meeting is dismissed.
ការប្រជុំត្រូវបានច្រានចោល។
Old Wang.
វ៉ាងចាស់។
Please stay.
សូម​ស្នាក់នៅ។
President Ji, something is wrong.
ប្រធាន ជី មានអ្វីមួយខុសហើយ។
Come on. Sit down.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ​ចុះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Before you come back,
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
I asked Aaron to look into it.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអើរ៉ុនពិនិត្យមើលវា។
The purchase list of the fabric.
បញ្ជីទិញក្រណាត់។
find
ស្វែងរក
There's a deficit everywhere.
មានឱនភាពគ្រប់ទីកន្លែង។
Because of the shortage of funds,
ដោយសារ​កង្វះ​ថវិកា
To buy those
ដើម្បីទិញរបស់ទាំងនោះ
That caused the allergy.
ដែលបណ្តាលឱ្យមានអាឡែស៊ី។
Cheap and shoddy fabric, right?
ក្រណាត់ថោក និងថោកមែនទេ?
Can cook the books.
អាចចំអិនសៀវភៅ។
And paid off the quality inspectors.
ហើយ​បាន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រួតពិនិត្យ​គុណភាព។
Can only be our wing fashion.
អាចជាម៉ូដស្លាបរបស់យើង។
Only insiders can do it.
មានតែអ្នកខាងក្នុងទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
Right?
មែនទេ?
So,
ដូច្នេះ
So this matter
ដូច្នេះរឿងនេះ
Is it related to you?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
When I was watching the video,
ពេលដែលខ្ញុំមើលវីដេអូនោះ
Everyone is watching it carefully.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Only if you keep your eyes down,
លុះត្រាតែមើលមុខចុះ
Looking around without any purpose.
មើលជុំវិញដោយគ្មានគោលបំណង។
Are you guilty?
តើអ្នកមានទោសទេ?
And anxious.
និងថប់បារម្ភ។
Did you already know
តើអ្នកដឹងហើយឬនៅ
There's something wrong with that batch.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយក្រុមនោះ។
Old season.
រដូវកាលចាស់។
You're going round and round.
អ្នក​ទៅ​ជុំ​វិញ​ម្តង។
You want to throw dirty water on my head?
តើអ្នកចង់បោះទឹកកខ្វក់លើក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
You just came back and retaliated.
អ្នក​ទើប​តែ​មក​វិញ​ហើយ​សងសឹក។
It's too obvious.
វាច្បាស់ពេកហើយ។
You're mistaken
អ្នកយល់ខុសហើយ។
I didn't get it wrong.
ខ្ញុំមិនយល់ខុសទេ។
Everyone in the company
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
You can doubt it.
អ្នកអាចសង្ស័យវា។
But there's one thing.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
evidence
ភស្តុតាង
Where is the evidence?
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
There will be.
នឹងមាន។
President Ji.
ប្រធាន
I didn't expect you to come back.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញទេ។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You won't...
អ្នកនឹងមិន...
Without concern for fashion.
ដោយមិនខ្វល់ពីម៉ូដ។
But during the two days I've been away,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយ
Someone is stirring up trouble.
នរណាម្នាក់កំពុងបង្កបញ្ហា។
You mean Mr. Wang?
មានន័យថា លោក Wang?
Keep an eye on him these days.
ចាំមើលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Anything suspicious?
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​?
Report to me immediately.
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
feed
ចំណី
If the man is me,
ប្រសិនបើបុរសនោះជាខ្ញុំ